Iruka...
Evet, Hokage-sama?
Bir noktaya kadar sana katılıyorum,
ama o tıpkı senin gibi.
Hiç anne-baba sevgisi görmedi
ve o olay yüzünden,
insanlar ondan kaçındı.
Bu yüzden ilgi çekmek için,
yaramazlık yapmaya başladı.
Ne şekilde olursa olsun,
varlığını ve değerini kanıtlama
konusunda çaresizdi.
Dördüncü Hokage, köylülerin
Naruto'ya bir kahraman
gözüyle bakmasını istedi.
Mühürü bırakıp bunu umarak öldü.
Üçüncü Hokage... Dördüncü Hokage...
Gözümüzün önünde
bir kahraman var.
Pain'in yenileceğini hiç düşünmemiştim.
Tobi'ye haber vermeliyiz. Hadi gidelim.
Ne yapacağız?
Ne, şimdiden yoruldunuz mu?
Daha köyden yeni çıktık.
Öyle değil...
Raikage-sama'yı düşünüyordum.
Bee'yi ne pahasına olursa olsun
kurtaracağız!
Onu kurtaracağız!
- Raikage-sama!
Ya Raikage-sama hala ağlıyorsa
ve gözyaşları bir gölet oluşturuyorsa,
sonra da bir göl?
Ya köye döndüğümüzde,
orası Gizli Yağmur gibi
nemli bir yer haline geldiyse?
O zaman ne yapacağız?
Ha? Bu imkansız.
Ne kadar ağlanırsa ağlansın,
gözyaşları göl oluşturamaz.
Ama biz Raikage-sama'dan bahsediyoruz.
O kadar güçlü ki,
bir göl yaratması muhtemelen
çocuk oyuncağıdır.
Aslında, gölü boş ver.
Muhtemelen bir okyanus yaratabilir.
Ve eğer o okyanustan dev bir dalga
bizi yutarsa...
O zaman ne yapacağız-?
Kes artık! Yeter.
Hayal gücün beni yoruyor!
Samui'nin yorulduğunu anlayabiliyorum.
dev kocaman göğüslerinin ağırlığı yüzünden.
Ama nasıl yorulabilirsin ki, Karui?
Senin göğüslerin bile yok.
Kes sesini!
Hadi ama ikiniz de,
görevimize daha yeni başlıyoruz.
Yaprak Köyü'ne varmamız en az
dört beş gün sürecek.
Bütün yol boyunca böyle mi
devam edeceksiniz?
Zaman kaybedecek lüksümüz yok!
O yüzden hareket edelim!
Tamam!
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
O gün gerçekten neyi kaybetmiştim?
tou ni wasureteshimatta yo
Ne yapsam hatırlayamıyorum.
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
Alacakaranlıkta yavaşça birbirimizi kaybettik...
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Yine de burada sıkışıp kaldık - eve dönemiyoruz.
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
Dünyada kaybolmuş zayıf, kırılgan ruhlar...
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Kırılganlıklarını saklamak için güçlü görünüyoruz.
ootte kakushiteru
Saklıyoruz...
sayonara aenakunattatte
Elveda olsun, ayrı düşsek bile...
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Hikayemiz devam edecek.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Senin olmadığın bir dünyada bile koşacağım.
itsuka no itami mo koete
Acıyı bir gün aşmak için.
Bir gün...
koete
- Yaprak Tarihi -
Çaylak Eğitmen Iruka
Şu yıkıma bak.
Sanırım bir süre dersleri
dışarıda yapacağız.
Bakalım derste kullanılabilecek
bir şeyler kurtarabilecek miyiz.
Evet, bunu yapabiliriz.
Pekala, her yöne dağılalım.
Haydi!
Bu bölge de tamamen yıkılmış.
Bu ağaç... Hayatta kalmış.
İşte başlıyorum!
Bomba patladı!
Tam isabet!
Kırmızı burunlu Hokage tamamlandı!
Bu çocuk düzelmez.
Üçüncü Hokage,
lütfen bunu düşüneyim.
Naruto'nun sınıf öğretmeni
olma konusunu.
Gördüğün gibi, Iruka,
herkes Naruto'nun yaramazlıklarından
şikayetçi.
Ve şakaları her geçen gün
daha da kötüleşiyor.
Onu kimse almak istemiyor.
Bir öğretmenin görevinin, öğrencinin erdemlerini geliştirmek olduğuna inanıyorum.
Eğer Naruto Akademi'den mezun olamazsa,
bir ninja olamayacak.
Hayatının sonuna kadar bu köyün dışlanmışı olarak kalacak.
Bir dakika... Eminim Naruto'ya uygun başka biri vardır.
Eğer Naruto'ya bir öğretmen bulamazsam, başka çarem kalmayacak
ve onu Akademi'den uzaklaştırmak zorunda kalacağım.
Bunu dert etme. Kimse seni suçlayamaz.
Ve hatta böyle bir şey olursa, kesinlikle senin suçun değil.
Lütfen bekleyin.
Ne? O zaman kabul ediyor musunuz?
Ah... Şey... Evet.
Oh... Öyle mi?
Bu, Naruto için bir can simidi oldu.
Grafitinin her bir lekesi silinene kadar temizlemeye devam et!
Oh bak... İşte o şey.
Neden bu çocuğun köyde kalmasına izin veriyoruz?
Keşke Hokage-sama bizim için biraz daha düşünse.
Kes sesini!
Hey! Geri gel!
Ben "o şey" değilim!
Ben Naruto Uzumaki!
Bir gün Hokage olacağım!
Bu sadece bir hayal...
Aynen öyle!
Bugün yeni bir sınıf öğretmenim olacak.
İlk izlenim önemli.
Ona uygun bir karşılama yapmalıyım.
Bugün yine ortalığı birbirine katacağım!
NİNJA AKADEMİSİ
- Günaydın!
- Merhaba!
ÖĞRETMENLER ODASI
Iruka Sensei.
Naruto'nun sınıf öğretmeni olacağınızı anlıyorum.
Evet. Üçüncü Hokage talep ettiği için başka seçeneğim yoktu.
Kısa çöpü sen çektin, değil mi?
Açıkçası, bu işi nasıl yapacağımı bilmiyorum.
Eh, kesinlikle zor bir çocuk.
Sadece Naruto'ya uygun şekilde davran. Ne işe yarıyorsa onu yap.
Ne işe yarıyor?
Evet. Sadece olay çıkarmadan, kendi yolunda ilerle.
Eğer onlarla uğraşmazsan,
çocuklar kendiliklerinden
giderler zaten.
Ne işe yarıyor, ha?
Bunu kim yaptı?!
Bu kadar yaramazlık...
Yakaladım! Yakaladım!
Silgi sadece bir yemdi.
Naruto!
İşe yarayanı yap.
Naruto...
Biliyorum, biliyorum.
Koridorda bekleyeceğim.
Hayır, yerine otur.
Ha?
Ne hayal kırıklığı.
Naruto'nun azar işitmesini
dört gözle bekliyordum.
Of! Ne kadar sıkıcı...
Günaydın!
Önce kendimi tanıtayım!
Bugünden itibaren
sizin sınıf öğretmeniniz olacağım.
Ben Iruka Umino.
En sevdiğim yemek Ichiraku Ramen.
En sevmediğim yemek
karışık pilav.
26 Mayıs'ta doğdum,
yani balık burcuyum.
Hobilerim arasında
kaplıcalara gitmek var...
NİNJA AKADEMİSİ
Dolayısıyla, birinin çakrası
büyük ölçüde
zihinsel enerjisinden etkilenir.
Ortalığı karıştırmadan,
işine bak.
Ha?
Sensei... Ders süresi bitti.
Gördün mü? Bak.
Haa, zamanı geldi demek.
O halde, bugünlük bu kadar.
Naruto'nun üçüncü şakasına ne dersin?
İşte!
Ahhh...
Çoktan anladınız mı?
Yerine dön.
Derse devam edelim.
Peki o zaman...
Kendini tanıtma yerine,
Her birinizin ninjutsu becerisini
göstermesini istiyorum!
Bu bir sınav değil.
Sadece derslerimize nasıl devam
edeceğimi değerlendirmek için.
O yüzden... Temel bir jutsu yapacağız.
Klon Jutsusu.
Hmm... İlk sırada Sasuke Uchiha var.
- Hadi dene.
- Sasuke!
Klon Jutsusu çocuk oyuncağı.
Hep böyle ukala davranıyorsun!
Kes sesini, salak.
Sasuke'nin konsantrasyonunu bozma!
Aynen öyle! Engelliyorsun!
Sen de mi, Sakura?
Tamam, Sasuke. Dene bakalım.
Klon Jutsusu!
Hmm...
Harika!
Bu mükemmel bir Klon Jutsusu oldu.
Hangisinin gerçek olduğunu anlayamıyorum.
Bana çok belli oluyor!
Bu!
Yanlış.
N-Ne?!
- Salak! Hey, asıl o gerçek olan.
- Ne yapıyorsun?!
Yine yanıldın.
Sasuke!
İnanılmaz, gerçek olan başka yere geçerken
anında iki klon oluşturdu.
Hmpf! Ben de Klon Jutsusu yapabilirim!
Klon Jutsusu!
Bu gerizekalı da amma salak!
Kahretsin...
Sorunun ne bilmiyorum,
ama üzerime atlamayı kes.
Haklı.
Bunu söylüyorum çünkü
ne zaman bir şey yapsan,
dersimizi aksatıyorsun.
Ve bu rahatsız edici.
Ne?!
Evet, rahatsız edici birisin!
Yaşadığın için bile bir mikropsun!
Bu çok sert, Hibachi.
Ama haklı!
Ne?!
Herkes! Naruto ile dalga geçmeyi bırakın!
Sensei!
Boş ver... bu çocukla.
Ha?
Hadi, çocuklar.
Dersimize devam edelim.
- Tamam.
- Hadi gidelim.
- Elimden geleni yapacağım.
Hepsine göstereceğim!
Yemin ederim!
Klon Jutsu!
Ne-?
Kahretsin! Bir daha!
N-Naruto...
ICHIRAKU RAMEN
Sorun ne, Naruto?
Hiçbir şey...
Ramen ister misin?
Yok sağ ol... Param yok.
Zengin olduğunda ödersin.
Üstelik, ocağın ateşi hala yanıyor.
Gerçekten mi?
Evet...
Harika!
Kendini kötü hissediyorsun.
Bir sorun mu var?
Yok, hiçbir şey!
Her zamanki gibiyim!
NİNJA AKADEMİSİ
Pekala. Bugün, Shuriken Jutsu'nu uygulamalı olarak çalışacağız.
Önce birinin bunu göstermesini isteyelim.
Bir bakalım...
- Ben! Ben! Ben!
- Ben yapabilirim!
- Bana bırakın.
- Tek denemede yaparım!
- Ben! Ben! Ben!
- Ben yapabilirim!
Shino, sen dene!
Iruka Sensei,
yanlış kişiyi seçtiniz.
Sebebi şu ki, tüm savaş biçimlerinde,
Aburame Klanı büyük ölçüde
vücutlarımızda barındırdığımız parazit böceklere güvenir.
Ve Shuriken Jutsu bizim için uygun bir...
Tamam, yeter!
Sasuke, bize temelleri göster.
- Sasuke!
- Elinden geleni yap! Hadi, göster kendini!
Of ya! Şu Sasuke her zaman kibirli davranıyor!
Peki nasıl oluyor da bu kadar popüler?!
Hmm... Aferin, Sasuke.
- Harika, Sasuke!
- Çok havalısın!
Hah! Gösteriş yapıyor! Ben de yapabilirim bunu!
Sıradaki, Naruto.
Tamam!
Size göstereceğim!
Tek atışta yapıp herkesin dikkatini çekeceğim.
Hadi!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Hiçbiri isabet etmedi!
Şaka yapıyordum sadece!
Sensei! Bir kez daha!
Bırak bir kez daha deneyeyim!
Bu sefer ciddi olacağım.
Hayır, yeter.
Peki, sıradaki kim?
Shikamaru, dersten sonra şekerciye gidelim mi?
Olmaz.
Senin annen iyi olduğu için sorun yok.
Ama benim annem akşam yemeğinden önce
bir şeyler atıştırdığımı öğrenirse,
başım belada.
Duydunuz mu?
Uchiha klanındaki herkes öldürülmüş.
Evet... Babamın konuşmasını duydum.
Hayatta kalan tek kişi o.
fui ni agatta hanabi wo futari de miageta toki
Gökyüzünde aniden patlayan havai fişekleri birlikte izlediğimizde...
muchuu de miteru kimi no kao wo
Yüzüne bakmaktan kendimi alamadım...
sotto nusumimita no
Sessizce gözlerimi çaldım...
kimi no koto kirai ni naretara ii noni
Keşke senden nefret edebilseydim...
kyou mitai na hi ni wa kitto
Çünkü böyle günlerde hep seni hatırlıyorum...
mata omoidashiteshimau yo
Geçirdiğimiz zamanları düşünmeden edemiyorum.
mou wasureyou kimi no koto zenbu
Artık seni unutmaya hazırım...
konna ni mo kanashikute
Ama bu kadar acı veriyor.
doushite deatteshimattan darou
Acaba... neden karşılaştık ki?
me wo tojireba
Gözlerimi kapattığımda...
ima mo kimi ga soko ni iru you de
Sanki hala yanımdasın.
Naruto'nun içine mühürlenen Dokuz Kuyruk,
ailemin ölümünden sorumlu.
Naruto'nun suçlu olmadığının
tamamen farkındayım.
Ama onu her gördüğümde,
içinde saklanan
Dokuz Kuyruk'u hatırlamaktan
kendimi alamıyorum.
Naruto'nun benim gibi biriyle
açılabileceğini sanmıyorum.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"İruka'nın İmtihanı"
"-Yaprağın Tarihi-
İruka'nın İmtihanı"
Üçüncü Hokage gerçekten cesur
bir karar vermiş.
Yine bekleriz!